


- Funcionalidad de la cuenta free

Venta Soat
recargas de celulares (posible demora 10 min)
servicio de Streaming
Paga de líneas de Operadores. (posible demora 10 min)

Sin interacción al bcp...


Fases
1 validación de ruc

- validar ruc botón buscar ruc
- agente (Ruc razón social, condición, estado del contribuyente)
- comercion, via [ALM.
AV
BL.
BLV
CALLE
CARRETERA
ESQUINA
JR
MLC.
OTRO
OVALO
PARQUE
PASAJE
PLAZA
PROL
TRO.
URB.
VIA.] nombre de la via y dirección, ubicación, referencia

- adicional denominacion comercial, trabaja con red de agentes? Si escribrir que red de agentes, cuenta con internet? si colocan no detener, régimen tributario los 4 , tipo de negocio o rubro de negocio 

2 Envio de Requisitos 
 copia del DNI subir parte delantera o posterior
 copia de recibió de servicios (agua luz y contrato de alquiler)
 fotos del negocio 2 mínimo
 ubicación real () captura

3 Contrato va ser términos y condiciones y política de datos.
 
 




























admin resive las peticiones, en estados pendiente completado






Cambios para pasar de free a premiun, en la tabla usuarios tener 
mas de un correo vinculado









































1 Para empezar! Definir Roles. Permisos y privilegios

Base de datos

Empleados


2 Versión Free y Paga, funcionales


3 Registo
DNI Titular
RUC Ficha 
Fotos del negocio
Recibo de Luz o Agua, contrato de alquiler
Ubicación de local comerciañ


Nuevo modulo de registro

app móvil versión gratuita